❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය අප ගිවිසුම්ගත කර්මාන්ත ශාලාවේ නිෂ්පාදනයක් ,
වෙනත් වෙළඳ නාමයක් සඳහා සාදන ලදී.
ගුණාත්මකභාවය හරිම හොඳයි
නේද?
මැහුම් සහ නිමාව පිරිසිදුයි
අර තියෙන්නේ.
කර්මාන්ත ශාලාව තරමක් විශාලයි
, හොඳින් සන්නද්ධයි.
ජු ආහ්, ඔයා පිටිපස්සෙන්!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගොං?
ඔව්.
ඔව්, මට කණගාටුයි. හොඳයි...
ඒක නරක නැහැ.
මැහුම්ත් ස්ථාවරයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගොං සහ මම...
කර්මාන්ත ශාලාව සමඟ ප්‍රමාණය සහ ඒකක මිල සාකච්ඡා කරන්න .
ඔහ්, හරිද. ඔයා කිව්වද
අද ඔයාට කැච් ඇන්ඩ් ටොප් එක්ක රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා?
ඔව්. අද රැස්වීම හොඳින් සිදුවෙලා
අපි එයාලගේ කඩේ තැනක් ලබා ගත්තොත්,
එය අපට
ආයෝජකයින් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට මාර්ගය විවෘත කරනු ඇත.
ඒක හරිම විශාල අන්තර්ජාල වෙළඳසැලක්,
අපි වගේ ආරම්භක ව්‍යාපාරයකට ඒකට අඩිය තියන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මාව සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගොංව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයා එක්ක රැස්වීමට යන්න හොඳ නැද්ද ?
- නැහැ
. - නමුත්,
Catch and Top වගේ සමාගමක් සඳහා,
මම...
අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, ඔව්. මම හොඳින්.
මුඛය සුදු මාළු.
මි හ්යැං.
- ඔයාට කොහොමද?
- මට කොහොමද?
මම මේ ඔක්කොම විඳෙව්වේ
ඔයාව බලන්න විතරයි.
ජෝ මි හ්යැංව දැක්කා.
සියලුම ඒකක, සෙනාරා පාර.
ඇලී 38 හි අභිසාරී වේ.
සර්, අපි ඕනෑම වෙලාවක එන්නම්.
කරුණාකර අපට යම් කාලයක් වෙන් කර දෙන්න.
- සමාවෙන්න. මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
- මුන් සික්.
- ඔයාට මගේ ලියුම ලැබුනද?
- ඔව්. කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව ඇරෙන්න වෙන කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එය විය යුතු පරිදි.
අපි 38 සේනාරා පාරට ආවා.
මෙන්න. මේ පාර.
- මේ තැන අතහැරලාද?
- නෑ.
දුර්වල සංචලනයකින් පෙළෙන මහලු කාන්තාවක් මෙහි තනිවම ජීවත් වේ.
පොලිසියට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වුණේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා .
ඔයා එයාලගේ නහය යට හැංගිලා හිටියා .
මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය
ඔවුන්ට වඩා හොඳින් දන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි අලුයම වන තුරු මෙහි සැඟවී සිටිමු,
එහෙනම් බඩු නැවට නගින්න.
හරිද?
ඔව්.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ ගිය වතාවේ පැන ගියේ ඇයි?
ඔයා හැමදේම අවුල් කළා.
හේයි, ඒ
ඔයා ගොඩක් අරගල කරපු නිසා.
මම තනියම භාර වෙන්නයි හිටියේ.
ඔච්චර දුර්වල විදිහට කතා කරන්න එපා.
අපි සාර්ථකව ඉවත් වුවහොත්,
අපට තවදුරටත් සැඟවී ජීවත් වීමට සිදු නොවේ .
හරි. මට සමාවෙන්න.
අසුන් ගන්න.
ඔයාගේ මතකය තාමත්
සම්පූර්ණයෙන්ම ආපහු ඇවිත් නෑ නේද?
හරි.
ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ නම මොකක්ද කිව්වේ ?
මගේ නම? ඒ ජෝ මුන් සික්.
එහෙනම් මම කාවද මැරුවේ?
දෙයියනේ, ඇයි ඔයාට දැනගන්න ඕන?
ඔයා ඒක දැනගත්තොත් ඔයාට තවත් නරකක් දැනෙනවා විතරයි .
පොලිසිය දිගින් දිගටම ප්‍රශ්න කළා,
ඒ නිසා මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මම කාවද මැරුවේ?
ගොං ගි චොල්.
ඔයා මරපු කෙනා...
ගොං ගි චොල් විය.
මම දකියි...
ඒත් මගේ ඔළුවට තුවාල වුණේ කොහොමද?
මම කොණ්ඩා කපන තැනට ගියා,
- ඒ වගේම එයාලා කිව්වා මට කැළලක් තියෙනවා කියලා.
- මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මට අමතක වෙන්න ඇති.
ආයෙත් කියනවද?
ඔබ පුටුවේ සිටගෙන සිටියදී,
- මම ඔයාව තල්ලු කළා.
- ඔයා එහෙම කළාද? ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මාව එපා වෙලා කියලා.
ඔයා ඇහුවා කොච්චර වෙලාවක්ද කියලා...
මම එහෙම ජීවත් වෙන්න හිටියේ
, මගේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න කියලා කිව්වා.
ඔයා මට පරපෝෂිතයෙක් කිව්වා.
- ඉතින් මම කළා.
- ඔයා කළා.
ඉතින් කේන්තියෙන් මම ඔයාව තල්ලු කළා.
ඔයා ගෘහ භාණ්ඩවල කොනක ඔළුව ගහගෙන
නැගිට්ටේ නෑ.
ඊළගට?
ඉතින් මම රෝහලට කතා කළා.
එහි සිටි එකම වෛද්‍යවරයා
වූයේ ගොං ගි චියොල් පමණි.
ඒ මිනිහා...
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ කරුණාවන්තම කෙනා .
ඔහුගේ බිරිඳත්.
- ඔයා මෙහෙද, ඩොක්ටර් ගොං?
- ඔව්. රෝගියා කොහෙද?
ඒ කාමරේ. ඉක්මන් කරන්න.
මගේ සහෝදරයා
විදුලි බුබුලක් මාරු කරමින් සිටියා,
ඔහු පුටුවකින් වැටුණා.
ඔහු ගෘහ භාණ්ඩවල කෙළවරේ හිස තදින් වැදුණි .
ඔහු සිහිසුන්ව සිටිනවාද?
මම කොච්චර හෙල්ලුවත් එයා ඇහැරෙන්නේ නෑ .
එහෙනම් ඔයා වහාම 911 ට කතා කරන්න තිබුණා
.
අපිට හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට සල්ලි නෑ.
කරුණාකරලා එයාව බේරගන්න ඩොක්ටර් ගොං.
මොකක්ද අවුල, ඩොක්ටර් ගොං?
ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
නෑ. ඒක වෙන්න බෑ.
කරුණාකරලා, ආයෙත් බලන්න, ඩොක්ටර් ගොං.
ස්පන්දනයක් නැහැ
, හුස්ම ගන්නෙත් නැහැ.
ශිෂ්‍ය ප්‍රතිචාරයක් ද නැත
.
නැහැ!
මගේ සහෝදරයා මැරිලා මාව තනි කරලා යන්නේ නැහැ .
ඉක්මනට ගිහින් මොනවා හරි කරන්න.
එයාව බේරගන්න. ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්.
මට සමාවෙන්න.
මට කරන්න පුළුවන් කිසිම උදව්වක් එයාට කරන්න බෑ.
අපි මුලින්ම මේක පොලිසියට වාර්තා කරන්න ඕනේ .
නෑ. එයා මැරිලා නෑ.
මගේ අයියා මැරිලා නෑ, මම ඔයාට කියනවා.
මාව අතාරින්න. කරුණාකරලා, සන්සුන් වෙන්න.
- එයාව ආපහු ගේන්න!
- අපි මුලින්ම පොලිසියට කතා කරන්න ඕනේ.
නෑ. එයා මැරිලා නෑ.
එයා තාම මැරිලා නෑ.
එහෙනම්...
- මම ගොං ගි චියොල්ව මැරුවාද?
- ඔව්.
නෑ, ඔයා එකපාරටම ඇහැරුනා,
සහ ගොං ගි චොල්ගේ
හිසට ගලකින් පහර දුන්නේය.
මට ඔයාව නවත්තන්නවත් අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ .
- ඉතින්, ඊළඟට මොකද වුණේ?
- ඊළඟට...
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ ඔළුව රිදෙනවා කියලා
, නිදාගත්තා කියලා.
ඉතින් මම ගොං ගි චියොල්ගේ දේහය
කඳුකරයේ තනිවම භූමදාන කළා.
මම දකියි.
නමුත් මම ආපසු එන විට,
ඔයා අහනවා,
"ඔයා කවුද? මම කොහෙද?" කියලා.
ඔයාට මතකය නැති වෙලා තිබුණා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
නේද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මිනීමරුවා.
- මුන් සික්.
- මම ඔයාගේ සහෝදරයා වෙන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා.
එයාලා ඔයාට
අමුතු බෙහෙතක් දෙන්න ඇති.
මුන් සික්, අල්ලගන්න.
- අල්ලගන්න, ජෝ මූන් සික්.
- මගේ නම ගොං ගි චියොල්.
- ඔයා ජෝ මුන් සික්.
- මම එනකොට මුන් සික් මැරිලා.
ඒ වගේම ඔයා තමයි
ඒ ගලෙන් මගේ ඔළුවට ගැහුවේ.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාගේ මතකය ආපහු ආවද?
ඔව්. ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද? කොහොමද?
ඉතින් මම එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
- සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය ක්‍රියාත්මක වී ඇත.
- සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය?
ඒක හරි, මෝඩයා.
මාව සිරගත කිරීම සඳහා සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය ,
මට අතවර කරලා,
මගේ ජීවිතේ අවුරුදු 30ක් හොරකම් කළා...
- ඉවර වෙලා නෑ.
- එහෙනම් මාව මරන්න.
හිරගෙදර කුණු වෙනවා වෙනුවට,
අපි මේ ඔක්කොම මෙතනින් ඉවර කරමු,
ඔයයි මමයි. හරිද?
මාව මරන්න!
නැත.
මම ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
මම
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම සතුටින් ජීවත් වෙනවා.
විහිළුවක් වෙන්න එපා.
ඔයා හිතන්නේ කවුද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ කියලා?
කිසිම දෙයක් මතක තියාගන්න බැරි මෝඩයෙක් ඔයා .
- ඔවුන් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, නමුත් ඔබ.
- මොකක්ද?
මට පාපොච්චාරණය ලැබුණා. දැන් ඇතුළට යන්න.
මොකක්ද? මම හිතුවේ ඔයා ඒවා එළියට විසි කළා කියලා.
මේ මොකක්ද?
- ඒක පැහැදිලිව පටිගත වෙනවද?
- ඔව්.
ඉන්න, නමුත්...
- මට තව මයික් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- සමාවෙන්න?
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් තියුණුයි.
ඇයට මෙය පෙනෙනු ඇත.
අපි ඒක කරමු.
- ඔව්. ඊට පස්සේ ඇතුලෙන් තව එකක්.
- හරි.
මොකක්ද? අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා, මේ මොකක්ද?
මේක වගේ පේන්නේ නෑ.
- මේ මොකක්ද?
- ජෝ මි හ්යැං, ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්තා...
මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සහ ව්‍යාජ සිරගත කිරීම සඳහා .
මොකක්ද? ඔයා මාව රැවැට්ටුවා කියලා කියන්න එපා.
මම අවුරුදු 30ක් ඔයාව බලාගත්තා.
ඔයා හරිම අකෘතඥයි.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ? කොහොමද?
කෘතඥද?
ඔයා නිසා අවුරුදු 30ක් නැති කරගත්තේ මම .
ඔයා නිසා මට මගේ පවුල නැති වුණා.
- මම ඔයාගේ පවුල.
- ඔයා මගේ පවුල නෙවෙයි.
මොකක්ද? ඉන්න. නෑ. ඔයා.
ඔයා මගේ.
ඔයා මගේ මියගිය සහෝදරයාගේ...
මට තෑග්ගක්.
ජෝ මුන් සික්. අයි සික්!
- මුන් සික්!
- ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔයාට හරි ද?
ඔහ්, ඔව්, මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
හේයි, එයාලා මොනවද කිව්වේ?
ජෝ මි හ්යැංව අල්ලගත්තද?
ගි චියොල් හොඳින්ද?
ඔව්, තාත්තා එයාව අල්ලගත්තා
, එයා හොඳින් ඉන්නවා.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි අම්මේ.
හොඳයි.
- තාත්තේ.
- තාත්තේ. ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාට තුවාලද?
- නෑ, මම හොඳින්.
ගොං මහතා ඇයව අල්ලා ගත්තේය.
- ඔහු ඇයගෙන් සම්පූර්ණ පාපොච්චාරණයක් ලබා ගත්තා.
- ඔහු එහෙම කළාද?
තාත්තේ, ඇයි ඔයා ඔච්චර භයානක දෙයක් කරන්නේ ?
හොඳයි, ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න මට කුතුහලයක් තිබුණා .
නමුත් ජෝ මි හ්යැංගේ කතාව ඇසූ මොහොතේ ,
මගේ මතකයෙන් කොටසක් ආපහු ආවා.
තාත්තේ, ඔයාට මතකය ආපහු ලැබුණාද?
ඔක්කොම නෙවෙයි, ටිකක් විතරයි.
ඇත්තටම?
- ඔහ්, ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
මට හරිම සහනයක් තාත්තේ.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
මම Home.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න .
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා ආරක්ෂිතව ආපහු ආවට මම සතුටුයි.
- අපි ඇතුලට යමු.
- හරි.
ඔව් තාත්තේ.
ඇය මාව කම්පනයට පත් කළා.
(කැබිනට් කර්මාන්ත ශාලාව)
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගොං, ඔයාට PTSD තියෙනවා කියලා කියන්න එපා ...
ඊයේ සිදු වූ දෙයින්.
එය තාවකාලික
ආතති ප්‍රතික්‍රියාවක් පමණයි.
අද රැස්වීම ඔයාට කරගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා .
මම ඒක පරිපූර්ණව හසුරුවන්න යනවා,
එවිට ඔබට
ඔබේ අනවශ්‍ය කරදර වළක්වා ගත හැකිය.
හරි.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්, කියන්න.
ඔයා එහෙම නෑ කියලා රඟපාන එක නවත්තන්න.
කවුද කියන්නේ මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා කියලා?
ඔයා ඉක්මනට ආවා,
මොකක් හරි වෙලා ඇති කියලා බය වෙලා.
ඔයා ආ!
- ජු ආ.
- එන්න,
ඒ කාන්තාව මිටියකින් ඔයාට පහර දුන්නා .
මම කොහොමද දුවගෙන නොඑන්නේ?
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා බය වෙලා මාව හොඳටම බදාගත්තා.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
කමක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
හේයි, ඔයා තමයි මාව බදාගත්තේ,
අධ්‍යක්ෂක යැං.
ඔයා තමයි
කෝලා කෙනෙක් වගේ මට එල්ලිලා හිටියේ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගොං.
කොහොම හරි, මාව
හැම වෙලාවෙම බදාගන්න එක නවත්තන්න.
දැනටමත් කී වතාවක් එහෙම වෙලා තියෙනවද?
විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඇත්තටම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
- ඔයාට කරන්න පුළුවන් අඩුම දේ ස්තූතියි කියන එක විතරයි.
- ස්තූතියි.
"ඔයාට ස්තූතියි."
- මට ඔයාව දරාගන්න බෑ.
- බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා. දෙයියනේ, දැන්...
යන්තම් එලවන්න. මගේ අත තාමත් රිදෙනවා.
ඔයාට තුවාලයක්වත් නෑ.
ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන එක නවත්තන්න.
මම අතිශයෝක්තියට නංවනවා නෙවෙයි.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
අනේ මන්දා.
තත්පරයක් ඉන්න.
හේයි අම්මේ.
මොකක්ද? ඒ ගෑනිව අල්ලගත්තද?
ඒක නම් සහනයක්.
හරි. හරි.
ඒ ගෑනිව අල්ලගත්තද?
ඔව්.
ඒක නියමයි. මොනතරම් සහනයක්ද.
දැන් ඔයාට තවත් ආතතියෙන් ඉන්න ඕන නෑ
නේද?
අපි යන්න ඕනේ.
අපේ රැස්වීමට අපි පරක්කු වෙයි.
ඉන්න...
රැස්වීම හෙට වෙනකම් කල් දාලා
ඔයාගෙ පවුලේ අය එක්ක යන්න.
හරිද?
හරි හරී?
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි, එහෙනම් මම යන්නම්.
ඒ කාන්තාවට ලැබිය යුතු දේ ලැබෙනවා .
අන්තිමේදී ඇයව අල්ලගන්න ලැබීම ලොකු සහනයක් .
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්.
ඉතින්, ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඇහුනද?
නෑ.
පොලිසිය ඒක මෙතනින් ගනීවි.
මම හෙට ගි චියොල්ගෙන්
තවත් මතක ඖෂධයක් ලබා ගත යුතුයි.
තාත්තේ, හෙට අපි එකට රෝහලට යමු
.
- ඇයි? ඇයි?
- ඔහුගේ සමේ රෝග සඳහා.
මම දැනටමත් ගිහින්
ආලේපන ටිකක් අරන් ආවා.
- ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
- ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට ඕනේ එච්චරයි කියලා?
ඔව්.
මම හෙට අනිද්දා උත්සවයකට යනවා .
ඒක එක රැයකින් යන ගමනක්.
ඔයා අදහස් කළේ වැඩිහිටි පෙරදිග වෛද්‍ය
සමුළුව ගැනද?
මම ඔයා එක්ක යන්නම් තාත්තේ.
- නෑ, මම හොඳින්.
- ඔයාලා දෙන්නම එකට යන්න ඕනේ.
මම කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා. ඒක එච්චර දුරක නෙවෙයි.
මට තනියම යන එක වඩාත් පහසුයි.
හේයි, හ්යුන් බින්.
අනේ මන්දා...
තාත්තේ, බලන්න.
හ්යුන් බින් මට කොහෙත්ම ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා විවාහ වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට තාමත් ඒකෙන් ගොඩ එන්න බැරි නිසාද ...
ගි චියොල්ගේ මිනිබිරිය?
- ආයෙත් මෙහෙම නෙවෙයි.
- ඔයා මිනිස්සු එක්ක මිනිස්සු එක්ක යාළු වෙනවා.
මම උඩට යනවා.
හේයි.
පේනවද තාත්තේ?
ඉදිරියට තල්ලු කරන්න.
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
- තාත්තේ.
- ඒක කරන්න.
ඒ කොහොම වුණත්, තාත්තේ, සේ රීගේ ව්‍යාපාරය
මෑතකදී හොඳින් සිදුවෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
ඔහ්, ඒක හරි.
මගේ ගබඩාව මෙවර විශිෂ්ට වෙළඳසැලක් ලෙස තෝරා ගත හැකිය .
ඇත්තටම?
වාව්, එහෙනම් ඒක කලින්ට වඩා හොඳට කරයි .
ඒ අපේ අපූරු චා සේ රි. හරිද?
මේ වතාවේ නාමයෝජනා ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න ,
සහ ඔබේ නගර සභා ආසනය දිනා ගන්න.
ඒක කියන එක ලේසියි කරනවාට වඩා ලේසියි.
පැටියෝ, හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කරදර වෙන්නේ?
මම ඔබට උදව් කිරීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නම්,
ඒ නිසා ඔබ කරදර නොවන්න.
කොහොම වුණත්,
ඔබ සැමට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
සේ රී, ඉක්මන් කරලා
හ්යුන් බින්ව විවාහ කරගන්න.
ඒ වගේම ඔයා,
ඉක්මනින් ඔයාගෙන් යමක් හදාගන්න.
මට කාලය ඉවරයි.
මොකක්ද? මොකද කියන්නේ,
ඔයාට වෙලාව ඉවරයි කියලා?
මම ගොඩක් වයසයි,
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි...
හෙට මට මොනවා හරි උනොත් .
අනේ තාත්තේ,
කරුණාකරලා ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
මේ දවස්වල මිනිස්සු
අවුරුදු 100 වෙනකම් ජීවත් වෙනවා.
අනේ මන්දා, කොහොමත් බෑ.
සීයා එයාව අල්ලගත්තද?
ඒ කාන්තාව
සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනයෙන් තොරයි.
ඔහු දරුණු බලය පාවිච්චි කළේ නැහැ,
ඔහු ඔහුගේ මොළය පාවිච්චි කළා. පේනවද?
ඔහු කිව්වා
එයාව හරිම දක්ෂ ලෙස රැවැට්ටුවා කියලා...
ඔහු
ඇයගෙන් පාපොච්චාරණයක් පවා ලබා ගත් බව.
පොලිසිය පවා
සම්පූර්ණයෙන්ම මවිතයට පත් විය.
සීයාගේ මතකය
ආපහු ආවේ නැහැ,
නමුත් ඔහුගේ පැරණි ආත්මය නැවත පැමිණ ඇති බව පෙනේ .
ඔව්. ඒත් ජු ආහ්, ඔයා හොඳින්ද?
පොඩි ශබ්දයක් ඇහෙද්දි මට බය හිතෙනවා,
ඒත් මට කිසිම අවුලක් නෑ.
නමුත් ඒ කාන්තාව මෙතරම් භයානක දෙයක් කළේ ඇයි ?
ඇය තමන්ගේම සහෝදරයාව මැරුවා කියන කාරණය ඇයට පිළිගන්න බැරි වුණා .
මම හිතන්නේ ඇය තාත්තාව පාවිච්චි කළා,
ඔහුගේ මතක ශක්තිය නැති වෙලා,
ඇගේ මියගිය සහෝදරයා වෙනුවට ආදේශකයක් ලෙස .
ඔයාට මොනවා හරි
වුණා නම්?
ඔයා හරිම නොසැලකිලිමත්.
ජෝ මුන් සික් තමයි බයගුල්ලා.
මම ගොං ගි චියොල්.
ඇයි?
ජෝ මි හ්යැංව අල්ලගත්තට දැන් ඔයාට සහනයක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
මම ආපහු කොහෙද යන්නේ...
පසුගිය අවුරුදු 30 ආපසු ලබා ගැනීමට?
මම කල්පනා කරනවා.
ඔයා හැම වෙලේම තේරුමක් නැති සිතුවිලි වලින් පිරිලාද ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හොඳයි, ඔයා කියන්නේ
කිසිම වැඩක් නැති දේවල්.
බලන්න, මම ආපහු ආවා නේද?
අපි ආපසු බැලීම නවතා
ඉදිරිය පමණක් බලමු.
කමක් නැහැ.
මම නිදාගන්න යනවා.
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
අම්මේ, ඔයාට රිදෙනවා නේද?
කුමක් ද?
ඔහ්, මම?
අද විකිරණ චිකිත්සාව
රළු වන්නට ඇත.
ඒක මතුපිටින් රිදෙනවද,
නැත්නම් ඇතුළතින් රිදෙනවද?
- දෙන්නම.
- ඉන්න. මම ගිහින් සීතල පැක් එකක් අරන් එන්නම්.
ඔයාගේ තාත්තයි මාමයි දකින්නේ නැතුව ඒක ගන්න .
ඇයි?
අම්මේ, ඔයා අමාරුවෙ වැටෙනකොට ඇයි ඒක හැමවෙලේම හංගන්නේ ?
ඒක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
පවුලේ අය
මා ගැන කරදර වීම මට එපා වෙලා.
ඇත්තටම.
ඔයාගේ තාත්තා සීයා ගැන කරදර වෙනවා ,
ඔයාගේ මාමා අලුත විවාහ වුණු කෙනෙක්.
කට වහගෙන ඉන්න. හරිද?
- ඒක හිරි වැටෙනවා.
- දෙවියනේ...
ඔහ්, මේක මාව මරනවා.
හේයි, ඔයාගෙ නංගි මැරෙන්න යනවද?
ඔහ්, ඔයාගේ දුප්පත් නංගි මැරෙනවා.
ඔයා මෙච්චර රෑ වෙලා මොනවද කළේ
?
- මම වැඩ කරමින් හිටියා.
- වැඩ කරනවාද?
ඔයා අම්මලගෙ කඩේ අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවද ?
මගේ එකම සහෝදරයා එයාගේම නංගි ගැන මෙච්චර උනන්දුවක් නැති කෙනෙක් වෙන්නේ කොහොමද ?
මම මොනවද කරන්නේ කියලා අහන්නවත් නැද්ද ?
මට කුතුහලයක් නැහැ.
- ඇයි ඔයා එතනට යන්නේ?
- ජි හූ තාම ආවෙ නෑ.
මගේ එකම සහෝදරයා.
මට එයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ වගේ වෙලාවට
මින් සේඕ මෙතන හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මී පැණි.
හොඳයි...
මම හිතුවේ මට ඔයාගේ සහෝදරයා ඇහුණා කියලා.
මෙයින් ටිකක් ගන්න.
ඔයා තමයි හොඳම අම්මේ.
වැඩ කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඔයා ගෙදර එන්න ගොඩක් පරක්කු වෙනවා.
නමුත් ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
නමුත් ඉයුන් බින්,
ඔයා දන්නවද
ඔයාගේ සහෝදරයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා?
මේක ආයෙත් නෙවෙයි.
එයා පිස්සු වැටෙනවා දකින්න ඔයාට ඕනද?
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
සීයා හරිම තදයි.
ඔයා මාව බය කළා. හේයි, හ්යුන් බින්.
මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා.
මට
විවාහ වෙන්න අදහසක් නැහැ.
හ්යුන් බින්, එහෙම වෙන්න එපා.
අපි ඔබව
ගැලපීමේ ආයතනයකට ලියාපදිංචි කරමු.
- ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
- නෑ. මම ඔයාට කලින්ම අනතුරු ඇඟෙව්වා.
අවංකවම.
අම්මේ, අතහරින්න.
ඔහුට කවදාවත්
ගොං ජු ආ ගැන ඇස් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම තනිකඩ මිනිසෙක්.
ඒ කොල්ලා ගැන මෙච්චර ආකර්ශනීය මොකක්ද මේ ලෝකේ ?
සීයාට ඒත්තු ගැන්වීම පහසු වනු ඇත .
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ.
අවංකවම.
ඔබ වහාම ඇට මිදුළු පරීක්ෂණයක් කර ගත යුතුයි .
ඔයාගේ පවුලේ අයට කියන්න,
සහ වහාම රෝහලට ඇතුළත් වන්න .
මම චීස්බර්ගර් කොම්බෝ එක ගන්නම්.
ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
මම සුදුළූණු ඉස්සන් බර්ගර් එකක් ගන්නම්,
අමතර පැටිස් එකක්
සහ චීස් පෙත්තක් සමඟ.
ෆ්‍රයිස් වලට හැපෙනසුළු ටෙන්ඩර්
සහ බීම වලට මාරු වෙන්න...
ඔහ්, අඩු සීනි ඇපල් යුෂ
සහ පැත්තකට ඉරිඟු සලාදයක්.
මට ඒක තේරුනේ නෑ. ආයෙත් කියන්න.
සුදුළූණු ඉස්සන් බර්ගර් එක... එක්ක
- අමතර පැටිස් එකක් සහ චීස් පෙත්තක්.
- නැවතත්, නැවතත්.
- දෙයියනේ, ඔයාට මාව ඇහුණා.
- චීස්බර්ගර් කොම්බෝ එකක් එකතු කරන්න.
- ඇත්තටම, ඇයි ඔයා ඇහුවේ?
- කරුණාකරලා ගෙවන්න.
ගෝෂ්.
ඇත්තටම.
ඔයා හැමතැනම කෑම දානවාද?
ඔයා හරිම කලබලයි.
හරි, එහෙනම් ඔයා වාහනේ පදවන්න.
හේයි, මගේ අත රිදෙනවා, ඔයා දන්නවද?
- ඔයා ඔයාගේ බර්ගර් හොඳට තියාගෙන ඉන්නවා.
- දෙයියනේ, මම ඇත්තටම...
මගේ කාර් එකේ මිනිස්සු දේවල් ඉහිරෙනකොට මට ඒක ඇත්තටම එපා වෙනවා .
දෙයියනේ, මට මේක ඇත්තටම එපා වෙලා.
- මට ෆ්‍රයිස් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාට අත් නැද්ද?
එක අතක් මගේ බර්ගර් එක උඩ,
අනිත් අත රෝදේ.
මට නිදහස් අතක් නැහැ.
- මෙන්න.
- කෙචප්.
- මට තිබහයි.
- මොකක්ද?
ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා කට එළියට දාගෙන ඉන්නේ?
එය පිස දමන්න.
හේයි, ඔයා මොනවද හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔහ්. හරි, හරි.
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා
මේක කාර් එකට දාන්නේ?
- ඇත්තටම, ඔයා මොකක්ද...
- එතනත් එකක් තියෙනවා.
- අනේ නෑ. මගේ නරකයි.
- මේ...
හැම දෙයක්ම හොඳයි වගේ පේනවා,
නමුත් ඒක අලුත් සන්නාමයක් නිසා,
මූලික හඳුනාගැනීම අඩුයි.
ඔබට එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇතැයි මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි
...
ඔබේ යෝජනාවේ විකුණුම් ඉලක්කය.
ඔහ්, ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ
.
ඒක තාමත් රහසිගතයි,
ඒ නිසා මට ඔයාට විස්තර කියන්න බෑ,
නමුත් අපි ඉහළම මෝස්තර නිරූපණ කණ්ඩායමක් සමඟ අනුග්‍රාහකත්වයක් ගැන සාකච්ඡා කරනවා ,
සාකච්ඡා ඉතා හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
ඇත්තටම? මොන එකද?
ඒක රහසක්.
නිෂ්පාදන ස්ථාවරත්වය ගැනත් කරදර වෙන්න එපා .
ඉල්ලුම සපුරාලීමට සූදානම් ස්ථාවර නිෂ්පාදන මාර්ගයක් අප සතුව ඇත .
අපගේ ඉලක්කය අපගේ නිෂ්පාදන ඔබේ වෙළඳසැලට ලබා ගැනීම පමණක් නොවේ .
අපගේ ඉලක්කය වන්නේ Catch and Top හි වැඩියෙන්ම අලෙවි වන සන්නාමයක් වීමයි .
පාරිභෝගිකයින් වටිනාකම හඳුනා ගනීවි කියා මට විශ්වාසයි ...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගොං නිර්මාණය කරන ඇඳුම් වලින්.
අපි
ගිවිසුම සමඟ ඉදිරියට යමු.
- ඉක්මනින් තීරණය කළාට ස්තූතියි.
- මම ඒක බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
(රැස්වීම් කාමරය)
හොඳයි, අඩුම තරමේ හයි ෆයිව් එකක්වත් කරමු.
අනේ මන්දා, හරිම කරදරකාරීයි.
මාර්ගය වන විට, ඒ මොකක්ද...
ඉහළම මෝස්තර නිරූපණ කණ්ඩායම සමඟ අනුග්‍රාහකත්වයක් ගැන ?
අපි අනුග්‍රාහකත්වයන් ගැන සොයා බැලුවේවත් නැහැ
.
ඇයි ඔයා එහෙම බොරු කියන්නේ?
අපි ඒ බොරුව යථාර්ථයක් බවට පත් කළ යුතුයි
.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මෙන්න. අද ඉඳන්,
ඔබ දෙදෙනා මෙම ස්ථානය භාරව සිටිති .
මොකක්ද? මැඩම්...
අද ඇඳුම්
සහ අමතර කොටස් අරන් යන්න. මම යනවා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න මැඩම්.
මේක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
එයා නැතුව එයාට වැඩ කරන්න බෑ.
- ඇයි? ඒ කවුද?
- ලී යූන් සේඕ.
ලී යූන් සියෝ?
නිළිය ලී යූන් සියෝ?
මම ඇයට ගොඩක් කැමතියි.
ඒ හැඟීම තියාගන්න.
දෙයියනේ,
මට මේ පද පේළි කටපාඩම් කරගන්න බෑ.
දෙයියනේ, ඔයා මගේ මුළු චර්යාවම අවුල් කළා.
දැන් මගේ මූඩ් එක නියමයි.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
වාහන තදබදයක් ඇති වුවහොත් කලින් යන්න කියලා මම කී පාරක් කිව්වද ?
නමුත් මම ප්‍රමාද වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
- මට සමාවෙන්න.
- දෙවියන් වහන්සේ.
- ඒක ඇතුලට යන්නෙ නෑ.
- හේයි, පැටියෝ, සපත්තු හෝන් එක. ඉක්මනට.
ඔව්.
මම කිව්වා සපත්තුව යන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක දාන්න බලන්න.
ගෝෂ්.
මම අදහස් කළේ...
ඒක රිදෙනවා...
(සැමවිටම කරුණාවන්ත ෆාමසිය)
- අම්මේ, මම ආවා.
- ඕ, ඩොං සුක්.
ඔයා ඩේ හන් බලන්නද ආවේ?
නෑ, මම ඔයාව බලන්න ආවා. පුදුමයි.
මම ඔයාට පලතුරු ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඒ ගෑනිව අල්ලගත්තා,
ඒත් ඔයා තාමත් කලකිරිලාද ඉන්නේ?
මම දන්නවා.
මම මේ වගේ ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මට ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
- මිස් නාගෙන් බෙහෙත්?
- එයාට වෙලාවක් ලැබුනම මම කියන්නම්.
ඇගේ නාඩි පරීක්ෂා කරන්න...
අනේ තාත්තේ, එයාට
හොඳ දෙයක් නියම කරන්න.
ඔව්, ඒක හොඳ අදහසක්.
එයාට ඔයාගෙම අම්මා කෙනෙක්ට වගේ සලකන්න.
මම කරන්නම්.
නමුත්, මමත් කල්පනා කරමින් සිටියේ...
මටම ටිකක් ගන්න පුළුවන් නම්.
- ඇයි? ඔයා අසනීපෙන්ද?
- නෑ, එහෙම නෙවෙයි තාත්තේ.
- ඔයාගේ බඩ උණුසුම් කරන වර්ගය?
- ඔයාගේ බඩ?
හොඳයි, අපි
බබෙක් හදන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඒක මගේ මෝඩ වැඩක්ද?
ඔව්, ඒක අපූරු අදහසක්.
- ඇත්තටම?
- හැකි ඉක්මනින් දරුවෙක් හදන්න.
මම දැන්ම ඔයාට බෙහෙත් හදන්නම් .
ඔයා ඒක නිතිපතා ගන්නවද?
හරිද?
- ඔව්, ස්තූතියි තාත්තේ.
- ඇත්තෙන්ම.
(ගොං මියොං ජියොන්ග් ඩේ හන් සායනය,
සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
ඔහ්, ඩොල්ෆින්.
අනේ මන්දා, ටැමින්.
වාව්, මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මම අද උදේ ඔයාව දැක්කා.
ඔබව නැවත දැකීම හරිම සතුටක්.
ඔබටත්.
නමුත් ඔබ සායනයේ කරන්නේ කුමක්ද ?
ඔයාගේ තාත්තා එක්ක හැමදේම හරිද?
ඔහ්, නෑ.
මම එයාගෙන් ඇහුවා ඔයාගේ අම්මට බෙහෙත් ටිකක් හදලා දෙන්න කියලා .
අනේ මන්දා, ඔයා කරන්නේ
ලස්සනම දේවල් විතරයි. ඇත්තටම.
මම මගේ කඩේ අරින්න යනවා.
නැහැ, යන්න කලින් විනාඩියකට සායනය ළඟ නවතින්න .
- ඩොං ඉක් මෙහෙ.
- නෑ, මට එයාව බලන්න ඕන නෑ.
හරි, ඇත්තෙන්ම. ඔයා යන්න.
මම පස්සේ එන්නම් ඔයාව ගන්න.
- හරි, පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි.
- ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්. ඔයා යන තැන බලාගන්න.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න.
ආයුබෝවන්.
වාව්, මට ආරංචි වුනා ඔයා
ඒ ගෑනිව අල්ලගත්තා කියලා?
ඔව්.
හේයි, එයා දවස පුරාම නගරය පුරාම ඇවිද්දා , ඔයා දන්නවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු
තම වීරත්වය පිළිබඳ කතාව හැමෝටම කියන්න කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නවා.
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා සභාපති කියලා...
සහ වෙළඳ සංගමයේ උප සභාපති ?
ඔව්, ඔයයි මගේ තාත්තයිත්
ඉස්සර...
සභාපති සහ උප සභාපති.
ඔහ්, ඒක හරි. ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම සභාපති වුණා,
සහ යැං සියොන් චුල්
උප සභාපතිවරයා විය.
ඔව්, ඒක හරි.
ඉතින් මට මේ සාකච්ඡා කිරීම ගැන අහන්න ලැබෙන්නේ මොකක්ද
...
වෙළඳපොළ පුනර්ජීවනය කරන්නේ කෙසේද?
මොකක්ද? එයා ඒකත් දන්නවාද?
හොඳයි, මම ඔහුට කිව්වා ඔබ වෙළඳුන්ගේ සංගමයේ සභාපතිවරයා ලෙස කටයුතු කළා කියලා ,
ඒ වගේම එයා ඒකට ලොකු උනන්දුවක් දක්වනවා
, පේනවද?
හොඳයි, මට තවමත් මතක නැහැ,
නමුත් මේ ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ ආරම්භ වුණා...
- මගේ තාත්තගෙ කාලෙ ඉඳන් නේද?
- ඔව්.
- ඔව්, අපි ඒක ආරක්ෂා කරගන්න ඕනේ.
- ඔව්, අපි කරනවා.
හේයි, ඔයා කවුන්සිලර් හ්වාන්ග් එක්ක කතා කළාද
?
කුමක් ද?
මගේ පොරොන්දුව තමයි ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළෙන් මිදීම ...
සහ ඔන්ජියොං නියෝජනය කිරීම සඳහා එහි ස්ථානයේ සන්ධිස්ථානයක් ඉදිකරන්න
.
මොකක්ද, ඇයි? ඔයා තාම එයාට කිව්වේ නැද්ද?
හේයි, මම හිතුවේ ඔයාලා දෙන්නා සහෝදරයෝ වගේ ළඟයි කියලා ?
මම කරන්නම්. මම කරන්නම්.
මට සිද්ධ වෙනවා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා. හරිද?
හරි.
මන්ත්‍රී හ්වාන්ග් , හමුවීමට ඉල්ලීම ගැන මට කණගාටුයි .
කණගාටු වෙන්න එපා.
වෛද්‍ය යැං,
ඔබ වටිනා සහකරුවෙක්...
මගේ දේශපාලන ජීවිතයේ.
මම හැම විටම ඔබ වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කරමි.
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් ගැනද?
හොඳයි, මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්.
ඔබ අහම්බෙන්
ඔබේ පොරොන්දුව වෙනස් කිරීමට සිතුවාද?
වෙළඳුන්ට,
මේ වෙළඳපොළ ඔවුන්ගේ ජීවනෝපායයි,
ඔවුන්
ජීවිත කාලය පුරාම ගොඩනගා ගත් දෙයක්.
නමුත් සන්ධිස්ථානයක් තැනීම සඳහා එය එක රැයකින් කඩා දමමින් ...
ඔවුන් සඳහා,
ඔවුන්ව පාරට පන්නා දැමීමට වඩා වෙනස් නොවේ .
ඒ නිසා තමයි ඔයා, වෛද්‍ය යැං,
ඒ විරුද්ධත්වය මැඩපැවැත්වීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි .
නමුත්, මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්.
එය සන්ධිස්ථානයක් විය යුතු නැහැ.
අපට වෙළඳපොළ පුනර්ජීවනය
කර එය දේශීය ආකර්ෂණයක් බවට පත් කළ හැකියි...
ඔයා මේ තරම් මෘදු වෙන්න යනවනම්,
ඩොක්ටර් යැං,
නාමයෝජනා සඳහා මට ඔබව සහාය දිය නොහැක.
මම වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න ඕනද?
ඒක ලේසි නෑ කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද,
කවුන්සිල් හ්වාන්ග්?
එහෙම කිව්වොත්,
එවිට අපට
වෙනත් අඩවි සලකා බැලීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
වෙලාවක් නෑ.
කරුණාකරලා මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න.
ඔව්, මම බලාගෙන ඉන්නම්.
(ටේහාන් සමූහය)
අධ්‍යක්ෂ බේක්,
ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ සමඟ ගැටලුවක් තිබේද ?
යම් කරදරයක් තියෙනවා වගේ.
හොඳයි, අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා .
FG අලෙවිය කිසිදු ගැටලුවකින් තොරව සිදුවේද ?
ඔව්, විධායක අධ්‍යක්ෂ හ්වන්ග්බෝ
දැනට...
ගැනුම්කරු සමඟ අවසාන සාකච්ඡා වලදී .
විලාසිතා අංශයේ කාර්යාලය
නිදහස් කර තිබේද?
ඔව්, ඔවුන් පවසන්නේ
සන්නාම ව්‍යාපාර අංශය...
පදිංචියට යාමට නියමිතයි.
විධායක අධ්‍යක්ෂ හ්වන්ග්බෝ.
මම හිතුවේ එයාට යම් අභිලාෂයක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් එයා කියන විදියටම කරනවා.
ඔහුට ඇත්තේ සේවකයෙකුගේ මානසිකත්වයයි,
ඔහුගේ ඇටකටු දක්වා.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
එයා අද ඔෆිස් එකෙන් එළියට ඇවිත්,
ඔහු
උප ජනාධිපතිවරයාගේ කාලසටහන නිරීක්ෂණය කරන බව පවසමින්.
ඔහු සිහිනෙන්වත් භාරව සිටීමට නොසිතන ආකාරයට ,
ඔබේ ස්වභාවයට එරෙහිව සටන් කළ නොහැකි බව පෙන්වයි.
(කැබිනට් කර්මාන්ත ශාලාව)
පුදුමය.
- අනේ මන්දා, මේක නම් පුදුමයි.
- මේ මොනවද උප ජනාධිපතිතුමනි?
- මම මේක හැමදාම කාලා නෑ.
- කොහොමත් නෑ, මේකද?
- මම හැම වර්ගයක්ම ගත්තා.
- අපි ඒවා අනිත් අයට යමු.
හරි, මෙන්න එහෙනම්.
- මේක හරිම රසයි වගේ.
- ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
- හේයි, කවුද ඒක කළේ?
- කෑම වලට ස්තූතියි.
- ඇත්තටම, මට ගහන එක නවත්තන්න.
- ඇයි ඔයා මෙතන ඔත්තු බලන්න ආවේ?
ඔයා අධ්‍යක්ෂ බේක්ගේ හෙංචයියෙක් වෙලා .
- හේයි, ඔයා මට බල්ලෙක් කියලද කතා කරන්නේ?
- වූෆ්, වූෆ්.
ඉතින් ඒකයි මගේ කන් පිච්චුනේ.
පොඩි මල්ලි,
ඔයා ආයෙත් මගේ පස්සෙන් ආවද?
නැහැ...
ඔයාට FG විකුණලා මදිද ?
දැන් ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
ඒක රිදෙනවා.
මේ මිනිහා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- අනේ මන්දා.
- පොඩි...
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, හැමෝම...
- ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
- හොඳයි, අපි ඔයාව දකින්න සතුටු නැහැ.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නෑ.
ඔයා කොහොමද මෙතන මූණ පෙන්නන්න තරම් නිර්භීත?
ද්රෝහියා.
ටර්න්කෝට්.
අයියෝ, ඔයාලා හැමෝම හරිම රළුයි.
අපි ඔක්කොම විඳලා තියෙනවා.
හරිම ලැජ්ජා නැති එක.
අනුකම්පාව පෙන්නනවද?
මෙතනින් යන්න.
- යහපත.
- අතරමං වෙන්න, ද්‍රෝහියා.
- දෙයියනේ.
- අතරමං වෙන්න.
- යන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂ යැං, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට මෙතන උදව් කරන්න.
මම එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම වෙයිද?
හරි, අපි ඇතුලට යමු.
- දෙයියනේ.
- යන්න.
මකබෑවිලා පලයන්.
(පෙලිව්)
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒ ජරාව.
හරි, හැමෝම, එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි වැඩට අවධානය යොමු කරමු.
- රැස්වීම කොහොමද ගියේ?
- ඔහ්, කැච් ඇන්ඩ් ටොප් එකට ඇතුල් වෙනවා...
එය තහවුරු වී ඇත.
- නියමයි.
නියමයි.
අපි
වහාම කොන්ත්‍රාත්තුව සමඟ ඉදිරියට යනවා.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඇතුල් වීම සැමරීමට අපි ෂැම්පේන් ටිකක් පොප් කරමුද ?
අපි අපිට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්න එපා.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
අපි කර්මාන්තශාලා නිෂ්පාදනය සම්බන්ධීකරණය කළ යුතුයි ,
සහ අපගේ
වෙළඳ නාම නිරාවරණය කිරීමේ උපාය මාර්ගය සැලසුම් කරන්න.
ඊට පස්සේ, අපි
ආයෝජනය අවසන් කළ යුතුයි.
ඒ වගේම ඔයා ඒ ඉහළම මෝස්තර නිරූපණ කණ්ඩායම හොයාගන්න ඕනේ ...
ඔයා තියෙනවා කියලා බොරු කිව්වා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔහු සම්පූර්ණ ව්‍යාජ කලාකරුවෙක් බව පෙනී ගියේය .
මොකක්ද? ඔයා අලෙවිකරණය ගැන මුලින්ම දන්නේ නෑනේ
.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා. ඔයා
මුලින්ම නිර්මාණකරණය ගැන දන්නේ නැහැ.
මට
ඒගොල්ලෝ වාද කරනවා බලන එක ගැන තියෙන උනන්දුව නැති වෙලා යනවා.
හොඳයි, මම නැහැ.
මේ සතියේ විවිධ සංදර්ශනය සඳහා මම තෝරාගත් ඇඳුම් මෙන්න .
ඔයා බලන්න කැමතිද?
මේකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
ඔයා ස්වභාවික ක්‍රීඩා පෙනුමක් ඉල්ලුවා ,
ඒ නිසා මම මේවා තෝරා ගැනීමේදී ගොඩක් කල්පනා කළා .
ඔයා ඒවායින් එකකටවත් කැමති නැද්ද?
යහපත උදෙසා,
ඔයාට එක දෙයක්වත් හරියට කරන්න බෑ.
එහෙනම් ඔබ සොයන්නේ කුමන ආකාරයේ විලාසිතාවක්ද ?
නවීන දෙයක්, නමුත්...
විලාසිතාවෙන් යුත්, ක්‍රීඩාශීලී, අනියම් පෙනුමක්?
මම දකියි.
හේයි, ඔයා මොනවද දන්නේ?
"මට පේනවා" කියලා ඔයා කියන එක ඇහෙනකොට
ඇහෙන්නේ විහිළුවක් වගේ.
මට කණගාටුයි.
ලී යූන් සෝ මහත්මිය,
දැන් පෙරහුරුවට කාලයයි.
ඇයට නොපෙනෙන්න ඉන්න.
හරි හරී.
ගිහින් අපිට කෑම ටිකක් අරන් එන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔව්, මම යන ගමන්.
එකපාරටම වහින්න පටන් ගත්තා.
ඔව්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මොකක්ද? ඇත්තටම,
මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
හේයි, 5793! ඇදහිය නොහැකියි.
හරි, අපි මේ ගැටලුව සලකුණු කර
පසුව එයට නැවත එමු...
ජි හූ, මම ඔයාට කිව්වා
ෆෝන් එක ඕෆ් කරන්න කියලා...
පාඩම් කරන කාලේ නේද?
නමුත් ඒ ඉයුන් බින්.
එහෙනම් උත්තර දෙන්න.
හේයි, ඉයුන් බින්.
කුමක් ද?
නමුත් මට අද ඇකඩමියේ විභාගයක් තියෙනවා .
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මොකක්ද ඒ?
ඉයුන් බින්ට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔව් තාත්තේ.
ඔයා මාව බලන්නද ආවේ?
හැමදේම හොඳින්ද?
මට ඔයාගේ නාඩි පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
- මගේ නාඩි? ඇයි?
- බීජ වපුරන්නා...
ජීව ශක්තියෙන් පිරිලා තියෙන්න ඕනේ.
මට ඔයාගේ මැණික් කටුව දෙන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ...
මට ඉක්මනින් මුනුබුරෙක් දෙන්න.
තේරුනාද?
( ඔබේ ගැබ්ගැනීමේ අවස්ථා වැඩි කිරීමට හොඳම ක්‍රම හත )
ඩිම්බ මෝචනය වන දිනය... ඕ, ඉතින් මට මේ වගේ ඇප් එකක් බාගත කරගන්න වෙනවා .
මට සමාවෙන්න.
ඔව්. වූ ජේට අද නිවාඩුවක් ගන්න වුණා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ .
- ඔයාට මේක බලන්න පුළුවන්ද?
- මේක? ඔව්.
ඉක්මන් කරන්න.
මේක පිහදාන්න.
- හරි.
- හේයි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මේක කළේ මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න හිතාමතාද
?
ඔයා කොහොමද
ඒ ඇඳුම අමතක කරන්නේ...
මට අදට අවශ්‍යද?
ඔයා මුළු රූගත කිරීමේ කාලසටහනම විනාශ කළා .
හේයි, ඔයාගෙ ලොක්කාව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න.
මට හරිම කණගාටුයි.
ඇය පළමු වතාවට තමයි සෙට් එකට ආවේ.
ඔයා මට අලුත් කෙනෙක්ව එවනවද?
මම ඔයාට විහිළුවක්ද?
මම කිව්වා, ඔයාගේ ලොක්කාව අල්ලගන්න කියලා.
මට කණගාටුයි. නමුත් මම...
අනේ මන්දා, මේක හරිම කණගාටුදායකයි.
හේයි.
ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහා ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න එපා .
තේරුනාද? දෙයියනේ.
කාලසටහන වෙනස් වෙලා කියලා ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා .
මට ඒ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි. ඇත්තටම.
- හේයි.
- යහපත.
වරක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මට දෙපාරක් චෙක් කරන්න වෙනවා,
නෑ, තුන්පාරක්.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් යැං ඉයුන් බින්,
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම හොඳම වෙන්න ඕනේ නැහැ,
මට කරන්න තියෙන්නේ මගේ උපරිමය කරන්න විතරයි.
යන්න, යැං ඉයුන් බින්.
- ඉයුන් බින්.
- ඔහ්, හෙලෝ නැන්දම්මා.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම හිතුවේ ජි හූ එනවා කියලා.
මට එන්න ඕන වුණා විතරයි.
මම අවුල් වගේ පේනවා ඇති නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. මේක තමයි සුපිරිම...
සහ
මම ඔබව කවදාවත් දැක නැති වඩාත්ම අව්‍යාජ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
ඔයා යෝජනා කරන්න යනවා වගේ .
කුමක් ද?
- ඉතින්, අතුරුපස එන්නේ නැද්ද?
- ඔහ්, අතුරුපස.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්, ප්‍රධානියා.
මොකක්ද? ඔව්, තේරුණා.
මම දැන්ම එන්නම්.
- ඔයා යනවද?
- ජින් ආහ්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම මේක බලාගන්නම්, ඉක්මනට එන්නම්,
- ඉතින් කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න.
- ඉන්න?
මම ඉක්මනට එන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා. හරිද?
ගිහින් කන්න, හරිද?
ඔහ්, කමක් නෑ.
ඔයාට ඒක මෙතන තියලා යන්න පුළුවන්.
ඔහ්. ස්තූතියි.
(ඔබ මාව බඳිනව ද?)
ඔබ මාව බඳිනව ද?
ආහ්, එන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඉතින්, ඒ ඔක්කොමද?
ඔහ්, ඔව්, ස්තූතියි.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- හේයි, නිලධාරී ජියොන්ග්.
- මොකක්ද?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, ජින් ආ. හේයි, මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා.
කවදා වෙනකම්ද?
අවන්හල දැන් වහලා.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඔහ්, මට හරිම කණගාටුයි.
ඔබට කණගාටුයි නම්,
මගේ සපත්තු ලේස් එක ගැට ගහන්න.
ඔහ්, හරි.
ඉන්න, නමුත් ඔයාගේ සපත්තු වල
ලේස් නැහැ.
ඔයා දැන් මට විවාහ යෝජනාවක් කරනවද?
කුමක් ද?
ඔව්.
මගේ පිළිතුර...
හරි හරී!
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- ඇත්තටමද?
- ඔව්, ඇත්තටමද.
ඔහ්, ජින් ආ.
අනේ මන්දා.
- ටමින්.
- ඔව්. ඔයා නාගත්තද?
ඔව්. ඔහ්, ආමෙන්.
ඔබේ දුරකථනය ඔබේ බඩ අසල තබා නොගත යුතුයි
.
ඇයි එකපාරටම?
ඔව්, ඔවුන් කියනවා ඒක පිරිමින්ට හොඳ නැහැ කියලා.
මටවත් කියන්නේ නැතුව,
ඔයා බබෙක් හදන්න හදනවා
නේද?
ඔහ්, ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
නමුත් වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ
එය දුෂ්කර වනු ඇති බවයි.
මම ආයෙත් පරීක්ෂාවට ලක් වුණා,
ඒ වගේම ඔවුන් කිව්වා
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කළ නොහැකි දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
ඩොල්ෆින්, හේයි, මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඇත්තටම. මගේ නිසා ඕනෑවට වඩා කරන්න එපා.
කරුණාකරලා.
මට උවමනයි.
- මොකක්ද?
- මම තමයි බබෙක් ඕන කරන්නේ.
හා ඇත්තම ද?
ජි හූ එක්ක කොහොමද වුණේ කියලා මට තාමත් හරිම දුකයි .
මම ඔහු සමඟ ගැබ්ගෙන සිටියදී,
මම සෑම දිනකම ඇඬුවා.
- ඔයා එහෙම කළාද?
- ඔව්. කවුරුත් ඒ ගැන සතුටු වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම මටත් ඇත්තටම අමාරු කාලයක් තිබුණා.
එය කිසිසේත්ම කළ හැකි නම්,
මට ඇත්තටම බබෙක් ලැබෙන්න ඕන.
මට සතුටින් ඉන්න අම්මා කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
මට අපේ දරුවාට උණුසුම් පියෙක් සහ ආදරණීය පවුලක් ලබා දීමට අවශ්‍යයි .
ගෙදර දේවල් අමාරුයි,
අපේ පවුලට
හිනා වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මම හිතන්නේ අපිට බබෙක් ලැබුනොත්,
හැමෝම සතුටු වෙයි.
හොඳයි, මට විශ්වාසයි ඔවුන් එහෙම වෙයි කියලා.
මේක තමයි මට ඕන දේ.
ඔයා නිසා නෙවෙයි.
එහෙනම්...
මට ඒ ගැන ටිකක් හිතන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කමක් නැහැ.
- සොන්ග් මි.
- ඔහ්, අම්මේ. ඔයා නැගිට්ටා.
ඇයි ඔයා තාමත් නැගිටින්නේ?
ඔයාට අසනීපයිද?
ඔහ්, නෑ.
මේ ප්‍රදේශය දෂ්ට කරන
නිසා මම ක්‍රීම් එකක් ගාගත්තා.
අහෝ හිතවත.
විකිරණ චිකිත්සාව නිසාද ?
ඔව්.
ඒක සාමාන්‍ය අතුරු ආබාධයක් කියලා එයාලා කියනවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඇයි ඔයා ජියොන්ග් හැන්ගෙන් ඒක දාගන්න කිව්වෙ නැත්තෙ ?
ඔහ්, මම බය වුණා එයා කලබල
වෙලා කරදර වෙයි කියලා.
නමුත් ඔයා ගැන මොකද අම්මේ?
හොඳයි...
එය කුමක් ද?
ඔයාට
තාත්තා එක්ක නිදාගන්න අමාරුයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය අපහසුයි.
මම අවුරුදු 30 ක් තිස්සේ තනියම නිදාගෙන ඉන්නවා.
අපි ලොකු ඇඳක් ගමුද?
ඉතින් අපි ඇඳක් බෙදා ගනිමුද?
හොඳයි, තාත්තට හැමදාම බිම නිදාගන්න බෑ .
ඒ වගේම ඔය දෙන්නම වෙනම ඇඳන් පාවිච්චි කරනවා.
ඇයි ඔයාට නිදාගන්න බැරි?
දෙයියනේ, මම...
මම ජෝ මි හ්යැං ගැන හිතනවා විතරයි.
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට හරිම කේන්තියි.
ඔහ්, මට ඕන...
ඔයාට ඒකිව මරන්නද ඕන?
දෙයියනේ, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අම්මේ, ඔයාට දැනෙන කෝපය
සාමාන්‍ය කම්පන ප්‍රතිචාරයක්.
ඔයා අවුරුදු 30ක් විශ්වාස කරපු කෙනෙක් ඔයාට රැවටුනා .
ඔයාට තරහ ගියොත්,
ඒ ඔක්කොම එළියට දැම්මට කමක් නෑ.
දෙයියනේ...
යන්තම්...
ජෝ මි හ්යැංට ඔයාගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලය විනාශ කරන්න දෙන්න එපා .
ඒ ගෑනිට ඕන එච්චරයි.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔව්.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
හේයි, මේක බලන්න.
මේවා
සාම්ප්‍රදායික වෙළඳපොළවල් පුනර්ජීවනය කිරීමේ සාර්ථක කතා...
මාර්ගගත විකුණුම් වෙත මාරු වීමෙන්.
ජියොන්ග් හන්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්...
මම එයා ඉල්ලන දේ කළොත් කිව්වා,
- එයා මට නාමයෝජනා දෙයි.
- ඇත්තටම? හේයි, ඔයා ඒක කරන්නම ඕන.
ඔබ එය කළ යුතුයි, එය කුමක් වුවත්.
මචං, ඔයා ඒකට කුණු කන්න වුණත් කැමති වෙන්න ඕනේ .
ඔව්, ඒක කුණු කෑම ගැන විතරක් නම් ,
මම ඒක දස වතාවක් කරනවා.
එහෙනම් මොකක්ද?
එයා ඔයාගෙන් මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔහුට ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ කඩා දැමීමට අවශ්‍යයි .
මොකක්ද? ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ කඩා දමන්නද?
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
බලන්න.
මම පස්සට ගියාට වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ .
ඔහු දැනටමත්
ඉදිකිරීම් සමාගමක් සමඟ සාකච්ඡා කරමින් සිටී...
සන්ධිස්ථානයක් ගොඩනැගීමට.
සන්ධිස්ථානයක්ද?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒ...
(ටේහාන් සමූහය,
ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ සන්ධිස්ථාන ව්‍යාපෘතිය)
සර්, අධ්‍යක්ෂ යැං...
විලාසිතා කර්මාන්තයේ ආයෝජකයින් හමුවෙමින් සිටී .
සේවයෙන් පහ කළ සේවකයින්ට රැකියා සොයා ගැනීමට උදව් කරන බව ඔහු පැවසීය .
ඔව්, ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මේ ගැන යමක්
සැක සහිත බව පෙනේ.
(ටේහාන් සමූහය)
(අධ්‍යක්ෂ බේක් වොන් ග්යු)
වාද කරන එක නවත්තලා
කාරණයට එමු.
ඔව්. ඉතින්...
විධායක අධ්‍යක්ෂ හ්වැන්ග්බෝ
ප්‍රමාද කරනවා...
FG විකිණීම සඳහා අවසාන අනුමැතිය .
කුමක් ද?
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
එයා කිව්වා හැමදේම බලාගත්තා කියලා.
ඇයි කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙලා නැත්තේ?
ඉතින් මම
සන්නාම ව්‍යාපාර දෙපාර්තමේන්තුවෙන් පරීක්ෂා කළා,
ඒ වගේම ඔවුන් කිව්වා කිසිම උපදෙස්
දීලා නැහැ කියලා...
කාර්යාලය මාරු කිරීම ගැන.
ඒ ජරා මිනිහා, හ්වංබෝ ජුන් හ්යොක්.
එයා මොකද කරන්නේ?
- මේකද?
- මේ පකු නාචෝ දිහා බලන්න.
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- මේක පුදුමයි. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
- මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම හොඳට ආවා.
- මේ මූලාකෘතියත් නියමයි.
- සමීප දසුනක්...
- ඔහ්, මම ඒකට කැමතියි.
ඒක නියමෙට ආවා.
- මේ පාටයි මෝස්තරයයි කොහොමද?
- මොකක්ද හොඳ?
උන් මගේ ඇස් දෙක වහගෙන සෙල්ලම් කරන්නද හදන්නේ ?
නිසැකවම ඒක එහෙම වෙන්න බෑ.
විධායක අධ්‍යක්ෂ හ්වැන්ග්බෝ නේද...
විලාසිතා අංශයම වසා දමන්නද
?
නැත.
විධායක අධ්‍යක්ෂ හ්වැන්ග්බෝ
කාලය මිළදී ගනිමින් සිටියේය...
විලාසිතා අංශය සඳහා.
මොකක්ද? කාලය මිලදී ගැනීමද?
ඔහු
විලාසිතා අංශය වසා දැමීමට මවා පෑවා පමණයි.
ඔහුට මුල සිටම FG විකිණීමේ අදහසක් තිබුණේ නැහැ .
මෝඩයා.
එහෙනම් මම දැන්ම විධායක අධ්‍යක්ෂ හ්වන්ග්බෝට කතා කරන්නද ?
ඒක අතහරින්න.
මම දන්නවා කියලා එයාට දන්වන එකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ .
එවැනි අවස්ථාවක,
විධායක අධ්‍යක්ෂ හ්වන්ග්බෝ... කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මේ සියල්ල මුල සිටම සැලසුම් කළාද?
නැහැ, ඒ වෙන කෙනෙක්.
ඇදහිය නොහැකියි.
යැං හ්යුන් බින්, ඒ කොල්ලා.
අයියෝ, ඒ මොකක්ද?
මම හිතුවේ ජුන් හ්යොක්
ආයෙත් අපි ගැන ඔත්තු බලනවා ඇති කියලා.
ඒ මෝඩයා.
- මම දන්නවා. මොන මෝඩයෙක්ද කියලා.
- එයා ඒ කරදර ඔක්කොම කළා...
අධ්‍යක්ෂ බේක් සමඟ එකතු
වී විලාසිතා අංශය වසා දැමීමට,
ඔහු දැන් කරන්නේ
මිනිසුන් පසුපස හඹා ගොස් ඔත්තු බැලීම පමණයි.
නමුත් අද ඔහු අපිව අල්ලගන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද?
මම කොහොමද නැත්තේ?
මම හැමදාම උදේට එයාව දකිනවා.
අද එයාගේ කෑම පිඟානේ වෙන දෙයක් තියෙන්න ඇති .
ඒක සැක සහිතයි.
ඇත්තටම, ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
ඔව්, කළමනාකරු.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
හරි. ඔව්, මට තේරෙනවා.
අපි වෙලාවක කෑමක් කමු.
හරි හරී.
හේයි, ඇයි ඔයා ආයෙත් බලාගෙන ඉන්නේ?
නවත්තන්න.
මේ තරම් කඩවසම් වෙලා ඉන්න එක මහන්සියි.
FG තාම විකුණලා නැද්ද?
- කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
- හිටපු සේවාදායකයෙකුගෙන් කළමනාකරුවෙක්.
FG විකිණීමේ සාකච්ඡා අසාර්ථක වූ බව ඔවුහු පැවසූහ .
නිසි කඩිසරකම අවසන්,
සහ සාකච්ඡා
අවසන් අදියරේ පවතී.
ඇත්තටම? ඔයාට විශ්වාසද?
FG ගැන අමතක කරන්න.
අපි පෙලිව් ගැන අවධානය යොමු කරමු.
කර්මාන්තශාලා සාකච්ඡා අවසන්,
ආයෝජක රැස්වීම සැලසුම් කර ඇත,
අපි
නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීම් වෙත යමු.
ඔබේ සිතේ ඉලක්කයක් තිබේද?
ඉහළම නළු නිළියන් විලාසිතා කරන ඕ සේ රින් විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන ලේබලින් .
සැබෑ වෙන්න.
ඔයා දන්නවද
Labellin කියන්නේ මොන වගේ සමාගමක්ද කියලා?
ඊට අමතරව, ඔබ කිව්වා වගේ,
ඕ සේ රින් වැඩ කරන්නේ
ඉහළම නළුවන් සමඟ පමණයි,
ඒ නිසා ඇය බොහෝ වෙළඳ නාම වලට දවසේ වේලාව ලබා දෙන්නේ නැහැ .
එසේ ද?
ඇය මගේ විද්‍යුත් තැපෑල විවෘත කර නැති එක පුදුමයක් නොවේ .
මොකක්ද? ඊමේල් එකක්ද?
ඉන්න, ඉන්න.
" වක්‍රයට වඩා ඉදිරියෙන් සිටින වෙළඳ නාම හැඟීම "...
සහ නිර්මාණාත්මක අලෙවිකරණ කුසලතා...
සන්නාම අධ්‍යක්ෂක Pacu Nacho Yang...
ඊමේල් එකක් යවන්නද හිටියේ?
හේයි, ඔයා කාගෙ හරි ගෙදරකට හොරෙන් රිංගන්නේ නෑ .
ඔයා මුලින්ම දොර සීනුව නාද කරන්න.
ඉදිරියට ගිහින් ඇතුළට එන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා බලන්න.
ඔයා Plan B එකක් හදලා දුන්නොත් හොඳයි.
මට බෑ.
මම දැනටමත් Catch and Top එකට කිව්වා...
මම ඕ සේ රින් එක්ක වැඩ කරනවා කියලා.
ඇත්තටම ඔයාට පිස්සුද?
ඔබ සීමාවට තල්ලු වීමට නම්, ඔබ ඉහළ ඉලක්කයක් තැබිය යුතුය .
- ඒක මගේ රහස.
- මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
වෙන කෙනෙක් හොයාගෙන
Catch and Top එකට වාර්තා කරන්න.
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
මට ඕ සේ රින්ව ගොඩබස්වන්න පුළුවන් නම්,
ඔයා මට මොනවද දෙන්නේ?
මම ඔබට කිසිවක් දිය යුත්තේ ඇයි ?
මාව විශ්වාස නොකිරීමට ඔබට වන්දි ගෙවීමට සිදුවේ .
හරි. ගිහින් එයාව ගොඩ දාගන්න බලන්න.
ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
හරි,
ඔයාට මා ගැන එච්චර විශ්වාසයක් නැත්නම්,
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම කරන්න අකමැති දෙයක් ගැන ඔට්ටුවක් තියමු .
මට ඒ අදහස හොඳයි.
ගැඹුරු හාදුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඇත්තටම කරන්න අකමැති දෙයක්.
ඇත්තටම?
මට විපාකයකට දඬුවමක් අවශ්‍ය ඇයි ?
ගැඹුරු හාදුවක්
දඬුවමක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්තෙන්ම ඒක දඬුවමක්.
ඒ වගේම මට හිතාමතාම අසාර්ථක වෙන්නත් බැහැ.
මම ඇත්තටම මගේ කකුලට වෙඩි තියාගත්තා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. ඇත්තටම.
- ඇත්තටම.
- ඔහ්, මචං.
අනේ මන්දා, අවංකවම.
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
තාත්තේ, ඔයා සමුළුවට ආවද ?
මම මෙතනට හොඳින් ආවා.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හෙට එනවා නේද?
මම ඇවිත් ඔයාව ගන්නද?
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක හොඳයි කියලා.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
යැං සොන් චුල් මහතා.
අපි ඇට මිදුළු පරීක්ෂණ කාමරයට යමු .
හරි හරී.
ඒක පිච්චෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
මට අවුලක් නෑ.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
අඩුම තරමේ මට
රසායනික චිකිත්සාවවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ. මම දැන් වේලෙනවා.
ඒ ඔයා කාලා නැති නිසා,
ඉවත දාන්න දෙයක් නැති නිසා.
ඔච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්න එක නවත්තන්න.
ඒක මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
හරි හරී.
අධ්‍යක්ෂක යැං එක්ක හැමදේම හරිද ?
මොකක්ද? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක යැංගේ අම්මා
ඔය දෙන්නා ගැන කරදර වුණා.
- ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
- හේයි...
ඔබේ හඬ පහත් කර තබා ගන්න.
ඒක ඇත්තටම මට ගොඩක් කරදර කරනවා.
ඇය නිතරම
කාර්යාලය ගැන ඔත්තු බලන්න එනවා.
ඇයට වරදක් සෙවීමට කිසිම හේතුවක් දෙන්න එපා .
- එයා එක්ක ඉන්න හරිම මහන්සියි.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
කරුණාකරලා, අපි
කිසිම කරදරයක් වළක්වා ගනිමු. මට ඒකට ගොඩක් මහන්සියි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැති බව මම සහතික කරගන්නම්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට හරිම භයානකයි.
ඔව් මැඩම්.
මම හැකි ඉක්මනින් ඒක හොයාගන්නම්.
ඔව්.
හරි. හැකි ඉක්මනින් නොවේ,
නමුත් වහාම. ඔව්.
ඇත්තටම.
අනේ මන්දා.
ඕ සේ රින්ගේ මාර්ගය නිතරම කාර්යබහුල වන්නේ ඇයි?
- මේක මාව බය කරනවා.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
මම වැඩ කරන නළුවා
ප්‍රතික්ෂේප කළා...
විවිධ සංදර්ශන රූගත කිරීමකට අවශ්‍ය සියලුම ඇඳුම් .
සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා භීතියට පත් වී,
මට කියනවා...
හෙට වන විට විකල්ප සොයා ගැනීමට.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න, අමාරුයි කියලා විතරක් නවත්තන්න කතා කරන්න එපා .
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
හේයි, ඔයා දන්නවද
හොඳ ක්‍රීඩා අනියම් වෙළඳ නාම?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ගොං ජු ආ
ඇගේම වෙළඳ නාමයක් දියත් කළා.
ඇත්තටම? ඔවුන් අනුග්‍රාහකත්වයන් කරනවාද?
- ඒවා කාටවත් දෙන්නේ නැහැ.
- "කවුරුහරි?" මොනතරම් දෙයක්ද කියන්න.
නෑ. කොහොමත්,
ඒක වෙන්නේ නෑ.
මම දැනටමත්
කර්මාන්තයේ ඉහළ පෙළේ පුද්ගලයින් සම්බන්ධ කර ගනිමින් සිටිමි.
සමාවෙන්න? අපි අපේ කර්මාන්තයේ ඉහළින්ම ඉන්නවා , ඔයා දන්නවනේ.
හරි.
කුමක් ද?
ඔබ සොයා ගත්තාද?
සේවකයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු?
අඩුම ගානේ මට ඒකට SMS එකක් දාන්න.
මම එයාලට කතා කරන්න බලන්නම්. හරි.
සේවකයෙක්ද?
එතන.
කුමක් ද?
අනේ මන්දා, මම අලුත්.
මට මේ දේවල් කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා? මේ මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ?
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
එය කියන්න.
කුමක් ද?
- යැං ඉයුන් බින්.
- ඇත්තටම.
ඔයා වැඩ කරන සමාගම,
ඒක ලේබලින් ද?
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කමක් නෑ. ඔයාගෙ CEO ගෙ නම...
- ඔහ්, ඒ රින්?
- ඔහ්, ඒ රින්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
යු බින්!
- යැං ඉයුන් බින්.
- මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
මේ අහංකාර ඉරියව්වෙන් මොකක්ද වෙන්නේ?
මට කියන්න එපා ඔයා ඇත්තටම
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඕ සේ රින්ව පත් කළා කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇදහිය නොහැකි.
- අනේ දෙවියනේ.
- මම නියමෙට කළා නේද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මට ඕ සේ රින්ව ගොඩබස්වන්න පුළුවන් නම්,
ඔයා මට මොනවද දෙන්නේ?
ගැඹුරු හාදුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඇත්තටම කරන්න අකමැති දෙයක්.
හාදුවක් ගන්න විතරයි මට මෙහෙට කතා කළේ කියලා කියන්න එපා ?
හාදුවක් ගන්නවද? කරුණාකරලා.
මම තමයි ඔයාව සිපගන්නේ,
දඬුවමක් විදිහට.
අනේ දෙවියනේ,
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
ඔයාට මාත් එක්ක අඩුම ගානේ කරන්න ඕන දේ මේක කියලා?
බලමු ඔයා ඒකට කොච්චර වෛර කරනවද කියලා.
ඇයට වරදක් සෙවීමට කිසිම හේතුවක් දෙන්න එපා .
ඇය ළඟ ඉන්න හරිම වෙහෙසකරයි.
ඔයාලා දෙන්නට දෙන්නා
ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ කියලා කිව්වා.
ඉතින් මේ මොකක්ද?
- මොකක්ද...
- තවත් ළඟට එන්න එපා.
නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
තේරුනා!
මම මේක ඔයාට හැදුවා.
මම හිතුවා මේක ඔයාට ගැලපෙනවා කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔහ්, මේක හරිම ලස්සනයි නේද?
මිස් නා , ඔයා එයාව හොයාගන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔව්.
හරි, මට තේරෙනවා.
හරි. හරි.
ඒ ඇමතුම කුමක් ගැනද?
ඒක ජෝ මි හ්යැං ගැන.
අද ඇයව නීතිපති කාර්යාලයට යවන දවස .
පෙනෙන විදිහට, ඇය
ඊයේ රාත්‍රියේ තමාටම හානි කර ගැනීමට උත්සාහ කළා.
ඇයි? ඇය කිසිම වරදක් කරලා නැහැ වගේ.
ඇය ඇගේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
ස්වයං හානියක් ගැන මේ කියන්නේ මොකක්ද?
ඇයට අඩු දඬුවමක් ලැබෙන්නේ නැහැ...
අඩු ධාරිතාවක් සඳහා, ඇය එසේ කරයිද?
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔවුන් ජෝ මි හ්යැංගේ වාහනය සොයා ගත්තා,
ඒ වගේම ඒක ඇතුලේ...
- පෙට්‍රල් කෑන් එකක් තිබුණා.
- මොකක්ද?
ඉතින්, ඒ කියන්නේ
ඇය සැලසුම් කරමින් සිටියාද...
අපේ ගෙදර ගිනි තියන්නද?
- අම්මා.
- අම්මා, ඔයා හොඳින්ද?
අම්මේ, වතුර ටිකක් බොන්න.
මම හොඳින්.
ඔයා අද ගෙදර විවේක ගන්න ඕනේ.
අනේ අම්මේ,
මම එයා එක්ක ඉන්නම්.
පෙනෙන විදිහට, ඇය
ඊයේ රාත්‍රියේ තමාටම හානි කර ගැනීමට උත්සාහ කළා.
ධාරිතාව අඩු කිරීම නිසා ඇයට අඩු දඬුවමක් ලැබෙන්නේ නැහැ
නේද?
ඉතින්, ඒ කියන්නේ
ඇය සැලසුම් කරමින් සිටියාද...
අපේ ගෙදර ගිනි තියන්නද?
ඩොල්ෆින්.
අම්මට කොහොමද?
මොකක්ද? අම්මා කළාද?
ඇය කිව්වා ඇයට ජෝ මි හ්යැංව අනිවාර්යයෙන්ම බලන්න ඕන කියලා .
මට ඇයව නවත්තන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම ආවා.
හරි. දැන් නවත්තන්න.
මේක පිස්සුවක්.
පියා. ජියොන්ග් හන්.
අම්මා ජෝ මි හ්යැංව බලන්න පොලිසියට ගියා .
කුමක් ද?
(රඳවා තබා ගන්නා කොටුව)
ජෝ මි හ්යැං.
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් කැඳෙව්වේ කවුද?
ඔයා මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
මම මේ ගැන අහන පළවෙනි වතාව මේක.
ඇය මට කණගාටුදායක සහ මෝඩයෙක් කියලා කිව්වා.
මට දැන් මිනිස්සුන්ට බයයි.
ඔන්ජියොන්ග් හි ඉදිවෙමින් පවතින සන්ධිස්ථානයක්
නරක දෙයක් නොවිය හැකිය.
වෙළඳ සංගමයේ
සභාපති ලෙස,
ඔයා හරිම වගකීම් විරහිතයි නේද
?
- මට වෙළෙන්දන් එපා වෙලා.
- ඔයා තීරණය කළාද?
නාමයෝජනා අරගෙන
වෙළඳපොළ කඩා දමන්න.
මන්ත්‍රීවරයෙක් වෙන එක ඔයාගේ සිහිනයක්
නේද?
මෙතැන් සිට,
යැං පවුල රැකබලා ගැනීමේ වගකීම ඔබ සතුයි.
- ඔයා ගැන මොකද?
- මම?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥